Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-06-10·CLB·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# CLB·870 | Skullclamp | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {1}
zh_hans: 佩带{1}

# CLB·871 | Sol Ring | Card Name
source: Sol Ring
zh_hans: 阳光戒

# CLB·871 | Sol Ring | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}{C}.
zh_hans: {T}：加{C}{C}。

# CLB·872 | Solemn Simulacrum | Card Name
source: Solemn Simulacrum
zh_hans: 黯色幻影

# CLB·872 | Solemn Simulacrum | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for a basic land card, put that card onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 当黯色幻影进战场时，你可以从你牌库中搜寻一张基本地牌，将该牌横置放进战场，然后洗牌。

# CLB·872 | Solemn Simulacrum | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, you may draw a card.
zh_hans: 当黯色幻影死去时，你可以抓一张牌。

# CLB·873 | Spellskite | Card Name
source: Spellskite
zh_hans: 蔑咒兽

# CLB·873 | Spellskite | Card Text | Paragraph 1
source: {PU}: Change a target of target spell or ability to CARDNAME. ({PU} can be paid with either {U} or 2 life.)
zh_hans: {U/P}：将目标咒语或异能的一个目标更改为蔑咒兽。（{U/P}可用{U}或2点生命来支付。）

# CLB·874 | Steel Hellkite | Card Name
source: Steel Hellkite
zh_hans: 钢铁残虐者

# CLB·874 | Steel Hellkite | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·874 | Steel Hellkite | Card Text | Paragraph 2
source: {2}: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: {2}：钢铁残虐者得+1/+0直到回合结束。

# CLB·874 | Steel Hellkite | Card Text | Paragraph 3
source: {X}: Destroy each nonland permanent with mana value X whose controller was dealt combat damage by CARDNAME this turn. Activate only once each turn.
zh_hans: {X}：对本回合中受过钢铁残虐者之战斗伤害的牌手而言，消灭所有由其操控且法术力值为X的非地永久物。每回合只能起动一次。

# CLB·875 | Stuffy Doll | Card Name
source: Stuffy Doll
zh_hans: 填充娃娃

# CLB·875 | Stuffy Doll | Card Text | Paragraph 1
source: Indestructible
zh_hans: 不灭

# CLB·875 | Stuffy Doll | Card Text | Paragraph 2
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a player.
zh_hans: 于填充娃娃进战场时，选择一位牌手。

# CLB·875 | Stuffy Doll | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever CARDNAME is dealt damage, it deals that much damage to the chosen player.
zh_hans: 每当填充娃娃受到伤害时，它对该牌手造成等量的伤害。

# CLB·875 | Stuffy Doll | Card Text | Paragraph 4
source: {T}: CARDNAME deals 1 damage to itself.
zh_hans: {T}：填充娃娃对本身造成1点伤害。

# CLB·876 | Talisman of Creativity | Card Name
source: Talisman of Creativity
zh_hans: 创新饰符

# CLB·876 | Talisman of Creativity | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# CLB·876 | Talisman of Creativity | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {U} or {R}. CARDNAME deals 1 damage to you.
zh_hans: {T}：加{U}或{R}。创新饰符对你造成1点伤害。

# CLB·877 | Talisman of Dominance | Card Name
source: Talisman of Dominance
zh_hans: 控驭饰符

# CLB·877 | Talisman of Dominance | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# CLB·877 | Talisman of Dominance | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {U} or {B}. CARDNAME deals 1 damage to you.
zh_hans: {T}：加{U}或{B}。控驭饰符对你造成1点伤害。

# CLB·878 | Talisman of Hierarchy | Card Name
source: Talisman of Hierarchy
zh_hans: 阶层饰符

# CLB·878 | Talisman of Hierarchy | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# CLB·878 | Talisman of Hierarchy | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {W} or {B}. CARDNAME deals 1 damage to you.
zh_hans: {T}：加{W}或{B}。阶层饰符对你造成1点伤害。

# CLB·879 | Thought Vessel | Card Name
source: Thought Vessel
zh_hans: 思想容器

# CLB·879 | Thought Vessel | Card Text | Paragraph 1
source: You have no maximum hand size.
zh_hans: 你的手牌数量没有上限。

# CLB·879 | Thought Vessel | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# CLB·880 | Ash Barrens | Card Name
source: Ash Barrens
zh_hans: 灰烬瘠地

# CLB·880 | Ash Barrens | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# CLB·880 | Ash Barrens | Card Text | Paragraph 2
source: Basic landcycling {1} ({1}, Discard this card: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)
zh_hans: 循环基本地{1}（{1}，弃掉此牌：从你牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。）

# CLB·881 | Blighted Woodland | Card Name
source: Blighted Woodland
zh_hans: 枯萎林地

# CLB·881 | Blighted Woodland | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# CLB·881 | Blighted Woodland | Card Text | Paragraph 2
source: {3}{G}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for up to two basic land cards, put them onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: {3}{G}，{T}，牺牲枯萎林地：从你牌库中搜寻至多两张基本地牌，将它们横置放进战场，然后洗牌。

# CLB·882 | Bojuka Bog | Card Name
source: Bojuka Bog
zh_hans: 泊卒卡腐沼

# CLB·882 | Bojuka Bog | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 泊卒卡腐沼须横置进战场。

# CLB·882 | Bojuka Bog | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile target player's graveyard.
zh_hans: 当泊卒卡腐沼进战场时，放逐目标牌手的坟墓场。

# CLB·882 | Bojuka Bog | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {B}.
zh_hans: {T}：加{B}。

# CLB·883 | Castle Embereth | Card Name
source: Castle Embereth
zh_hans: 鞍博雷堡

# CLB·883 | Castle Embereth | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you control a Mountain.
zh_hans: 除非你操控山脉，否则鞍博雷堡须横置进战场。

# CLB·883 | Castle Embereth | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {R}.
zh_hans: {T}：加{R}。

# CLB·883 | Castle Embereth | Card Text | Paragraph 3
source: {1}{R}{R}, {T}: Creatures you control get +1/+0 until end of turn.
zh_hans: {1}{R}{R}，{T}：由你操控的生物得+1/+0直到回合结束。

# CLB·884 | Castle Locthwain | Card Name
source: Castle Locthwain
zh_hans: 洛司温堡

# CLB·884 | Castle Locthwain | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you control a Swamp.
zh_hans: 除非你操控沼泽，否则洛司温堡须横置进战场。

# CLB·884 | Castle Locthwain | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {B}.
zh_hans: {T}：加{B}。

# CLB·884 | Castle Locthwain | Card Text | Paragraph 3
source: {1}{B}{B}, {T}: Draw a card, then you lose life equal to the number of cards in your hand.
zh_hans: {1}{B}{B}，{T}：抓一张牌，然后你失去等同于你手牌数量的生命。

# CLB·885 | Castle Vantress | Card Name
source: Castle Vantress
zh_hans: 凡翠丝堡

# CLB·885 | Castle Vantress | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you control an Island.
zh_hans: 除非你操控海岛，否则凡翠丝堡须横置进战场。

# CLB·885 | Castle Vantress | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {U}.
zh_hans: {T}：加{U}。

# CLB·885 | Castle Vantress | Card Text | Paragraph 3
source: {2}{U}{U}, {T}: Scry 2.
zh_hans: {2}{U}{U}，{T}：占卜2。

# CLB·886 | Choked Estuary | Card Name
source: Choked Estuary
zh_hans: 阻滞河口

# CLB·886 | Choked Estuary | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may reveal an Island or Swamp card from your hand. If you don't, CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于阻滞河口进战场时，你可以从你手上展示一张海岛或沼泽牌。如果你未如此作，则阻滞河口须横置进战场。

# CLB·886 | Choked Estuary | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {U} or {B}.
zh_hans: {T}：加{U}或{B}。

# CLB·887 | Cinder Glade | Card Name
source: Cinder Glade
zh_hans: 烬火林地

# CLB·887 | Cinder Glade | Card Text | Paragraph 1
source: ({T}: Add {R} or {G}.)
zh_hans: （{T}：加{R}或{G}。）

# CLB·887 | Cinder Glade | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you control two or more basic lands.
zh_hans: 除非你操控两个或更多基本地，否则烬火林地须横置进战场。

# CLB·888 | Creeping Tar Pit | Card Name
source: Creeping Tar Pit
zh_hans: 恶心焦油坑

# CLB·888 | Creeping Tar Pit | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 恶心焦油坑须横置进战场。

# CLB·888 | Creeping Tar Pit | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {U} or {B}.
zh_hans: {T}：加{U}或{B}。

# CLB·888 | Creeping Tar Pit | Card Text | Paragraph 3
source: {1}{U}{B}: CARDNAME becomes a 3/2 blue and black Elemental creature until end of turn and can't be blocked this turn. It's still a land.
zh_hans: {1}{U}{B}：恶心焦油坑成为3/2，蓝黑双色的元素生物直到回合结束，且本回合不能被阻挡。它仍然是地。

# CLB·889 | Darkwater Catacombs | Card Name
source: Darkwater Catacombs
zh_hans: 黑水陵墓

# CLB·889 | Darkwater Catacombs | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Add {U}{B}.
zh_hans: {1}，{T}：加{U}{B}。

# CLB·890 | Desolate Lighthouse | Card Name
source: Desolate Lighthouse
zh_hans: 荒芜灯塔

# CLB·890 | Desolate Lighthouse | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# CLB·890 | Desolate Lighthouse | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{U}{R}, {T}: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: {1}{U}{R}，{T}：抓一张牌，然后弃一张牌。

# CLB·891 | Dimir Aqueduct | Card Name
source: Dimir Aqueduct
zh_hans: 底密尔下水道

# CLB·891 | Dimir Aqueduct | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 底密尔下水道须横置进战场。

# CLB·891 | Dimir Aqueduct | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, return a land you control to its owner's hand.
zh_hans: 当底密尔下水道进战场时，将一个由你操控的地移回其拥有者手上。

# CLB·891 | Dimir Aqueduct | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {U}{B}.
zh_hans: {T}：加{U}{B}。

# CLB·892 | Drownyard Temple | Card Name
source: Drownyard Temple
zh_hans: 沉船地殿堂

# CLB·892 | Drownyard Temple | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# CLB·892 | Drownyard Temple | Card Text | Paragraph 2
source: {3}: Return CARDNAME from your graveyard to the battlefield tapped.
zh_hans: {3}：将沉船地殿堂从你的坟墓场横置移回战场。

# CLB·893 | Exotic Orchard | Card Name
source: Exotic Orchard
zh_hans: 异国果园

# CLB·893 | Exotic Orchard | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any color that a land an opponent controls could produce.
zh_hans: {T}：加一点法术力，其颜色为由对手操控的地能产生之任一颜色。

# CLB·894 | Game Trail | Card Name
source: Game Trail
zh_hans: 狩猎小径

# CLB·894 | Game Trail | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may reveal a Mountain or Forest card from your hand. If you don't, CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于狩猎小径进战场时，你可以从你手上展示一张山脉或树林牌。如果你未如此作，则狩猎小径须横置进战场。

# CLB·894 | Game Trail | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {R} or {G}.
zh_hans: {T}：加{R}或{G}。

# CLB·895 | Gruul Turf | Card Name
source: Gruul Turf
zh_hans: 古鲁地盘

# CLB·895 | Gruul Turf | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 古鲁地盘须横置进战场。

# CLB·895 | Gruul Turf | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, return a land you control to its owner's hand.
zh_hans: 当古鲁地盘进战场时，将一个由你操控的地移回其拥有者手上。

# CLB·895 | Gruul Turf | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {R}{G}.
zh_hans: {T}：加{R}{G}。

# CLB·896 | Highland Forest | Card Name
source: Highland Forest
zh_hans: 高地树林

# CLB·896 | Highland Forest | Card Text | Paragraph 1
source: ({T}: Add {R} or {G}.)
zh_hans: （{T}：加{R}或{G}。）

# CLB·896 | Highland Forest | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 高地树林须横置进战场。

# CLB·897 | Izzet Boilerworks | Card Name
source: Izzet Boilerworks
zh_hans: 伊捷炼炉厂

# CLB·897 | Izzet Boilerworks | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 伊捷炼炉厂须横置进战场。

# CLB·897 | Izzet Boilerworks | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, return a land you control to its owner's hand.
zh_hans: 当伊捷炼炉厂进战场时，将一个由你操控的地移回其拥有者手上。

# CLB·897 | Izzet Boilerworks | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {U}{R}.
zh_hans: {T}：加{U}{R}。

# CLB·898 | Kessig Wolf Run | Card Name
source: Kessig Wolf Run
zh_hans: 凯锡革狼栖地

# CLB·898 | Kessig Wolf Run | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# CLB·898 | Kessig Wolf Run | Card Text | Paragraph 2
source: {X}{R}{G}, {T}: Target creature gets +X/+0 and gains trample until end of turn.
zh_hans: {X}{R}{G}，{T}：直到回合结束，目标生物得+X/+0且获得践踏异能。

# CLB·899 | Kher Keep | Card Name
source: Kher Keep
zh_hans: 喀尔寨

# CLB·899 | Kher Keep | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# CLB·899 | Kher Keep | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{R}, {T}: Create a 0/1 red Kobold creature token named Kobolds of CARDNAME.
zh_hans: {1}{R}，{T}：派出一个0/1红色，名称为喀尔寨鬼崽的鬼崽衍生生物。

# CLB·900 | Mortuary Mire | Card Name
source: Mortuary Mire
zh_hans: 丧葬泥沼

# CLB·900 | Mortuary Mire | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 丧葬泥沼须横置进战场。

# CLB·900 | Mortuary Mire | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may put target creature card from your graveyard on top of your library.
zh_hans: 当丧葬泥沼进战场时，你可以将目标生物牌从你的坟墓场置于你的牌库顶。

# CLB·900 | Mortuary Mire | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {B}.
zh_hans: {T}：加{B}。

# CLB·901 | Mossfire Valley | Card Name
source: Mossfire Valley
zh_hans: 苔炎山谷

# CLB·901 | Mossfire Valley | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Add {R}{G}.
zh_hans: {1}，{T}：加{R}{G}。

# CLB·902 | Mosswort Bridge | Card Name
source: Mosswort Bridge
zh_hans: 苔草桥

# CLB·902 | Mosswort Bridge | Card Text | Paragraph 1
source: Hideaway 4 (When this land enters the battlefield, look at the top four cards of your library, exile one face down, then put the rest on the bottom in a random order.)
zh_hans: 掩蔽4（当此地进战场时，检视你牌库顶的四张牌，将其中一张牌面朝下地放逐，然后将其余的牌以随机顺序置于牌库底。）

# CLB·902 | Mosswort Bridge | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 苔草桥须横置进战场。

# CLB·902 | Mosswort Bridge | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。

# CLB·902 | Mosswort Bridge | Card Text | Paragraph 4
source: {G}, {T}: You may play the exiled card without paying its mana cost if creatures you control have total power 10 or greater.
zh_hans: {G}，{T}：如果由你操控之生物的力量总和等于或大于10，则你可以使用所放逐的牌，且不需支付其法术力费用。

# CLB·903 | Mutavault | Card Name
source: Mutavault
zh_hans: 易形地窖

# CLB·903 | Mutavault | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# CLB·903 | Mutavault | Card Text | Paragraph 2
source: {1}: CARDNAME becomes a 2/2 creature with all creature types until end of turn. It's still a land.
zh_hans: {1}：直到回合结束，易形地窖成为2/2生物并具有所有生物类别。它仍然是地。

# CLB·904 | Myriad Landscape | Card Name
source: Myriad Landscape
zh_hans: 繁茂地境

# CLB·904 | Myriad Landscape | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 繁茂地境须横置进战场。

# CLB·904 | Myriad Landscape | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# CLB·904 | Myriad Landscape | Card Text | Paragraph 3
source: {2}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for up to two basic land cards that share a land type, put them onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲繁茂地境：从你牌库中搜寻至多两张具共通地类别的基本地牌，将它们横置放进战场，然后洗牌。

# CLB·905 | Nephalia Drownyard | Card Name
source: Nephalia Drownyard
zh_hans: 涅非利亚沉船地

# CLB·905 | Nephalia Drownyard | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# CLB·905 | Nephalia Drownyard | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{U}{B}, {T}: Target player mills three cards.
zh_hans: {1}{U}{B}，{T}：目标牌手磨三张牌。

# CLB·906 | Orzhov Basilica | Card Name
source: Orzhov Basilica
zh_hans: 欧佐夫大殿

# CLB·906 | Orzhov Basilica | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 欧佐夫大殿须横置进战场。

# CLB·906 | Orzhov Basilica | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, return a land you control to its owner's hand.
zh_hans: 当欧佐夫大殿进战场时，将一个由你操控的地移回其拥有者手上。

# CLB·906 | Orzhov Basilica | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {W}{B}.
zh_hans: {T}：加{W}{B}。

# CLB·907 | Path of Ancestry | Card Name
source: Path of Ancestry
zh_hans: 祖灵径道

# CLB·907 | Path of Ancestry | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 祖灵径道须横置进战场。

# CLB·907 | Path of Ancestry | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color in your commander's color identity. When that mana is spent to cast a creature spell that shares a creature type with your commander, scry 1.
zh_hans: {T}：加一点法术力，其颜色为你指挥官标识色中的任一颜色。当该法术力用来施放与你指挥官具共通生物类别的生物咒语时，占卜1。

# CLB·908 | Port of Karfell | Card Name
source: Port of Karfell
zh_hans: 卡尔费港口

# CLB·908 | Port of Karfell | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 卡尔费港口须横置进战场。

# CLB·908 | Port of Karfell | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {U}.
zh_hans: {T}：加{U}。

# CLB·908 | Port of Karfell | Card Text | Paragraph 3
source: {3}{U}{B}{B}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Mill four cards, then return a creature card from your graveyard to the battlefield tapped. (To mill a card, put the top card of your library into your graveyard.)
zh_hans: {3}{U}{B}{B}，{T}，牺牲卡尔费港口：磨四张牌，然后将一张生物牌从你的坟墓场横置移回战场。（磨一张牌的流程是将你牌库顶的牌置入你的坟墓场。）

# CLB·909 | Prismari Campus | Card Name
source: Prismari Campus
zh_hans: 粹丽校区

# CLB·909 | Prismari Campus | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 粹丽校区须横置进战场。

# CLB·909 | Prismari Campus | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {U} or {R}.
zh_hans: {T}：加{U}或{R}。

# CLB·909 | Prismari Campus | Card Text | Paragraph 3
source: {4}, {T}: Scry 1.
zh_hans: {4}，{T}：占卜1。

# CLB·910 | Raging Ravine | Card Name
source: Raging Ravine
zh_hans: 奔腾深谷

# CLB·910 | Raging Ravine | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 奔腾深谷须横置进战场。

# CLB·910 | Raging Ravine | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {R} or {G}.
zh_hans: {T}：加{R}或{G}。

# CLB·910 | Raging Ravine | Card Text | Paragraph 3
source: {2}{R}{G}: Until end of turn, CARDNAME becomes a 3/3 red and green Elemental creature with &quot;Whenever this creature attacks, put a +1/+1 counter on it.&quot; It's still a land.
zh_hans: {2}{R}{G}：直到回合结束，奔腾深谷成为3/3，红绿双色的元素生物，且具有「每当此生物攻击时，在其上放置一个+1/+1指示物。」它仍然是地。

# CLB·911 | Reliquary Tower | Card Name
source: Reliquary Tower
zh_hans: 圣物塔

# CLB·911 | Reliquary Tower | Card Text | Paragraph 1
source: You have no maximum hand size.
zh_hans: 你的手牌数量没有上限。

# CLB·911 | Reliquary Tower | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# CLB·912 | River of Tears | Card Name
source: River of Tears
zh_hans: 清泪长河

# CLB·912 | River of Tears | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {U}. If you played a land this turn, add {B} instead.
zh_hans: {T}：加{U}。如果你本回合中使用过地，则改为加{B}。

# CLB·913 | Rogue's Passage | Card Name
source: Rogue's Passage
zh_hans: 浪客小径

# CLB·913 | Rogue's Passage | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# CLB·913 | Rogue's Passage | Card Text | Paragraph 2
source: {4}, {T}: Target creature can't be blocked this turn.
zh_hans: {4}，{T}：目标生物本回合不能被阻挡。

# CLB·914 | Shambling Vent | Card Name
source: Shambling Vent
zh_hans: 跛行喷发口

# CLB·914 | Shambling Vent | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 跛行喷发口须横置进战场。

# CLB·914 | Shambling Vent | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {W} or {B}.
zh_hans: {T}：加{W}或{B}。

# CLB·914 | Shambling Vent | Card Text | Paragraph 3
source: {1}{W}{B}: CARDNAME becomes a 2/3 white and black Elemental creature with lifelink until end of turn. It's still a land.
zh_hans: {1}{W}{B}：跛行喷发口成为2/3，白黑双色，具系命异能的元素生物直到回合结束。它仍然是地。

# CLB·915 | Snowfield Sinkhole | Card Name
source: Snowfield Sinkhole
zh_hans: 雪原地坑

# CLB·915 | Snowfield Sinkhole | Card Text | Paragraph 1
source: ({T}: Add {W} or {B}.)
zh_hans: （{T}：加{W}或{B}。）

# CLB·915 | Snowfield Sinkhole | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 雪原地坑须横置进战场。

# CLB·916 | Spinerock Knoll | Card Name
source: Spinerock Knoll
zh_hans: 脊石圆丘

# CLB·916 | Spinerock Knoll | Card Text | Paragraph 1
source: Hideaway 4 (When this land enters the battlefield, look at the top four cards of your library, exile one face down, then put the rest on the bottom in a random order.)
zh_hans: 掩蔽4（当此地进战场时，检视你牌库顶的四张牌，将其中一张牌面朝下地放逐，然后将其余的牌以随机顺序置于牌库底。）

# CLB·916 | Spinerock Knoll | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 脊石圆丘须横置进战场。

# CLB·916 | Spinerock Knoll | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {R}.
zh_hans: {T}：加{R}。

# CLB·916 | Spinerock Knoll | Card Text | Paragraph 4
source: {R}, {T}: You may play the exiled card without paying its mana cost if an opponent was dealt 7 or more damage this turn.
zh_hans: {R}，{T}：如果某对手本回合中受过7点或更多伤害，则你可以使用所放逐的牌，且不需支付其法术力费用。

# CLB·917 | Starlit Sanctum | Card Name
source: Starlit Sanctum
zh_hans: 星耀圣所

# CLB·917 | Starlit Sanctum | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# CLB·917 | Starlit Sanctum | Card Text | Paragraph 2
source: {W}, {T}, Sacrifice a Cleric creature: You gain life equal to the sacrificed creature's toughness.
zh_hans: {W}，{T}，牺牲一个僧侣生物：你获得等同于所牺牲生物之防御力的生命。

# CLB·917 | Starlit Sanctum | Card Text | Paragraph 3
source: {B}, {T}, Sacrifice a Cleric creature: Target player loses life equal to the sacrificed creature's power.
zh_hans: {B}，{T}，牺牲一个僧侣生物：目标牌手失去等同于所牺牲生物之力量的生命。

# CLB·918 | Sunken Hollow | Card Name
source: Sunken Hollow
zh_hans: 沉落幽谷

# CLB·918 | Sunken Hollow | Card Text | Paragraph 1
source: ({T}: Add {U} or {B}.)
zh_hans: （{T}：加{U}或{B}。）

# CLB·918 | Sunken Hollow | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you control two or more basic lands.
zh_hans: 除非你操控两个或更多基本地，否则沉落幽谷须横置进战场。

# CLB·919 | Tainted Field | Card Name
source: Tainted Field
zh_hans: 败坏原野

# CLB·919 | Tainted Field | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# CLB·919 | Tainted Field | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {W} or {B}. Activate only if you control a Swamp.
zh_hans: {T}：加{W}或{B}。只能于你操控沼泽时起动。

# CLB·920 | Tainted Isle | Card Name
source: Tainted Isle
zh_hans: 败坏岛屿

# CLB·920 | Tainted Isle | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# CLB·920 | Tainted Isle | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {U} or {B}. Activate only if you control a Swamp.
zh_hans: {T}：加{U}或{B}。只能于你操控沼泽时起动。

# CLB·921 | Temple of Abandon | Card Name
source: Temple of Abandon
zh_hans: 离弃殿堂

# CLB·921 | Temple of Abandon | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 离弃殿堂须横置进战场。

# CLB·921 | Temple of Abandon | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, scry 1.
zh_hans: 当离弃殿堂进战场时，占卜1。

# CLB·921 | Temple of Abandon | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {R} or {G}.
zh_hans: {T}：加{R}或{G}。

# CLB·922 | Temple of Deceit | Card Name
source: Temple of Deceit
zh_hans: 诡诈殿堂

# CLB·922 | Temple of Deceit | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 诡诈殿堂须横置进战场。

# CLB·922 | Temple of Deceit | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, scry 1.
zh_hans: 当诡诈殿堂进战场时，占卜1。

# CLB·922 | Temple of Deceit | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {U} or {B}.
zh_hans: {T}：加{U}或{B}。

# CLB·923 | Temple of Epiphany | Card Name
source: Temple of Epiphany
zh_hans: 顿悟殿堂

# CLB·923 | Temple of Epiphany | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 顿悟殿堂须横置进战场。

# CLB·923 | Temple of Epiphany | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, scry 1.
zh_hans: 当顿悟殿堂进战场时，占卜1。

# CLB·923 | Temple of Epiphany | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {U} or {R}.
zh_hans: {T}：加{U}或{R}。

# CLB·924 | Temple of Silence | Card Name
source: Temple of Silence
zh_hans: 静寂殿堂

# CLB·924 | Temple of Silence | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 静寂殿堂须横置进战场。

# CLB·924 | Temple of Silence | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, scry 1.
zh_hans: 当静寂殿堂进战场时，占卜1。

# CLB·924 | Temple of Silence | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {W} or {B}.
zh_hans: {T}：加{W}或{B}。

# CLB·925 | Temple of the False God | Card Name
source: Temple of the False God
zh_hans: 伪神殿堂

# CLB·925 | Temple of the False God | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}{C}. Activate only if you control five or more lands.
zh_hans: {T}：加{C}{C}。只能于你操控五个或更多地时起动。

# CLB·926 | Terrain Generator | Card Name
source: Terrain Generator
zh_hans: 领地增生器

# CLB·926 | Terrain Generator | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。
